Datang.  - Ada apa, Bibi?
Ikut saja denganku, sayangku.
Datang..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini, minumlah air.
Tahukah kamu?  Tidak ada yang
bisa membantu Anda menjaga
pikiran tetap tenang dan
tenang lebih baik daripada air.
Saya tenang, bukan?
Semua orang mengira
semuanya baik-baik saja.
Tapi tidak ada yang baik-baik saja.
- Diamlah, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Oke?
- Bibi Besar!  Anda mengatakan itu?
Setiap kali kamu melihat
Sanju semakin dekat
dengan Pari kamu pasti
kesal dan selalu menegurku
karena tidak bereaksi.
Bahkan Rakesh mengejekku
kemarin karena aku tidak
bisa menjauhkan suamiku
dari istrinya yang lain.
Tenanglah sayangku..
Dengar, ini bukan
saat yang tepat
untuk mengatakan
hal seperti itu.
Bukan waktu yang tepat?
Apa maksudmu?
Aduh Buyung..
Bibi, mau kemana?
Aku bertanya padamu, jawab aku!
Saya tidak menginginkan kita
kehilangan sesuatu yang
telah kita capai dengan
begitu banyak kerja keras
dalam hitungan menit.
Apa yang telah kita capai?
Beri tahu saya.
Sanju dan Pari semakin
dekat dari hari ke hari.
Lebih-lebih lagi
Sanju secara terbuka menunjukkan
cintanya pada Pari saat ini.
Pada hari saya mengetahui
bahwa mereka sudah menikah
Seharusnya aku menghadapi
mereka hari itu juga.
Hari itu, jika aku
menanyai Sanju
segalanya tidak harus seperti ini.
Tapi tahukah kamu
sampai hari ini tidak ada
orang yang lebih penting
bagi Sanju selain Pari.
Bahkan aku pun tidak.
Jika saya menanyainya sekarang, dia
tidak akan memberi saya jawaban apa pun.
Dia hanya akan memintaku
meninggalkan rumahnya.
Apa yang kamu takutkan
bisa terjadi jika Anda
mengkonfrontasinya sebelumnya.
Tapi mulai hari ini
semua anggota
keluarga ini siap untuk
menikahkan Pari dan
mengirimnya pergi.
Beberapa waktu lalu
mereka mungkin tidak
membiarkannya pergi begitu saja.
Karena saat itu
Pari adalah malaikat
anugerah di mata mereka.
Dia adalah Dewi bagi mereka.
Tapi itu sebelumnya.  Hari ini
mereka semua membencinya.
Itu karena dia membawa
Anak Rakesh dalam kandungannya.
Anda tahu bagaimana hal
itu sampai di sana, bukan?
Laporan DNAnya..
Ingat?
Ada perbedaan besar
dalam situasi saat ini
dibandingkan sebelumnya.
Segalanya berbeda sekarang.
Dan sekarang, bahkan
Sanju pun harus mengucapkan
selamat tinggal.  Dia
tidak punya pilihan.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Sayangku, itu sebabnya, kataku
hanya untuk hari ini,
kendalikan amarahmu.
Oke?
Sangat bagus.
Setidaknya katakan 'ya'.
Sayangku..
Dengarkan aku.
Di depan semua orang, saya
ingin Anda bertindak seolah-olah
ini adalah pernikahan
sahabatmu hari ini.
Jangan biarkan siapa pun
menyadarinya sedikit pun
bahwa wanita yang akan
dinikahi adalah rekan istrimu.
Apakah kamu mengerti?  Terlihat
bahagia di depan para tamu.
Ayo.. Ayo sayangku.
Bibi, kita semua akan
sangat merindukan Pari.
Ya.
Memang benar, kami akan melakukannya.
Jika dia tidak sedang
mengandung bayi Rakesh
maka aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi.
'Bagaimana caranya membuktikan
bahwa itu bukan bayi Rakesh.'
'Rajeev dan Neeti
adalah orang tua bayi itu.'
'Bayi ini milik keluarga ini.'
Saya di rumah hari ini.
Ini adalah upacara kunyit anak saya.
Bagaimana kabarmu, Bu?  Semuanya bagus?
- Oke.
Anda kelihatan cakep.
Kamu juga terlihat cantik.
- Semuanya bagus?
Oke.  - Bu, Anda bisa mulai.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Hei tunggu..
Pertama, izinkan saya
mengoleskan kunyit pada anak saya.
Saya ada pertemuan penting.
Saya harus pergi.
Jadi, saya akan melakukan
kebiasaan itu dan pergi.
Ini tidak benar.  - Hai..
Bahkan hari ini, Anda ada rapat!
Ini adalah pernikahan putramu.
Setidaknya hari ini, Anda bisa
berpartisipasi dalam
acara bersama kami.
Cobalah Mengerti.
Anda bisa melakukan
ritual dan adat istiadat.
Selain itu, wanita juga melakukan hal ini.
Apa peran saya di sini?
Saya ada pertemuan penting.
Jadi saya harus pergi.
Coba dan pahami.
Saya akan segera kembali.
Oke.  Kalian bisa berhenti sekarang.
Bagaimana kalau kita mulai kebiasaannya?
Ya.
Biarkan saya mengoleskan kunyit.
- Ya.  Lakukan
dan berangkat ke pertemuanmu.
Wow!
Anakku tercinta.  - Ya.
Oke.  Semoga Tuhan memberkatimu.
Dengar, aku akan
kembali satu jam lagi.
Harap kelola
semuanya sementara itu.
Baiklah, sayang.  Selamat tinggal.
Oke.  Selamat tinggal.
Wijaya..
Ya.
Saya perlu memesan tempat
tidur di rumah sakit malam ini.
Mengapa?
Saya tidak bisa
melakukannya kemarin.  Saya
tidak bisa melakukannya
sebelum pernikahan saya.
Sekarang saya akan
melakukannya setelah
pernikahan dan
sebelum 'Grihapravesha'.
Kemarilah.
Ada apa denganmu, Neeti?
Mengapa Anda tidak bisa mengendalikan
amarah dan kecemburuan Anda?
Saya tidak tahu.
Dengar, saat Sanju
melihat ke arah Pari..
Tolong berhenti menatapnya.
Terlihat aneh di depan umum.
Aduh, itu bukan di tanganku.
Kau tahu, saat aku melihat
Sanju dan dia melihat Pari..
Lalu apa yang kulihat di mata Pari..
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Aku bisa melihat cinta satu
sama lain di mata mereka
yang dulu dimiliki
Sanju dan aku.
Hari ini, aku marah pada Sanju.
Tapi dia tidak punya perasaan padaku.
Dia hanya memiliki perasaan pada Pari.
Apa yang baru dalam hal itu?
Semua orang mengetahuinya.
Bahkan kamu juga mengetahuinya.
Sanju mulai menyukai Pari.
- TIDAK..
Ada perbedaan
besar antara menyukai
seseorang dan
mencintai seseorang.
Sanju mulai mencintai Pari.
Dia terlalu mencintainya.
Di depan semua orang!
Oke.  Beri tahu saya..
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin semua
jawabanku dari Sanju.
Apakah kamu marah, Neeti?
Anda mengatakan ini hari ini!
Kamu adalah gadis yang bijak.
Saya tidak perlu menjelaskannya
berkali-kali kepada Anda.
Sayangku, pikirkanlah hal ini.
Jika kau bertanya
padanya sekali saja
apakah dia mencintai
Pari atau tidak..
Itu berarti kamu
menyetujui cinta mereka.
Anda akan merugikan diri sendiri.
Mereka merahasiakannya
sampai sekarang.
Tapi itu akan terbuka sekarang.
- Itu yang kuinginkan.
Benar-benar?
Misalkan Sanju menerima
bahwa dia mencintai Pari..
Dan jika Pari juga mengatakan
bahwa dia mencintai Sanju..
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tapi, Kakek..
Mungkin itu semua hanya khayalanku.
Mungkin dia akan memelukku
dan memberitahuku..
'Neeti, kamu salah paham.
Aku hanya mencintaimu.'
'Tidak ada yang lain.'
Apa yang salah denganmu?
Neeti!
Ada apa denganmu, sayang?
Di satu sisi, Anda ingin
berkonfrontasi dengannya
tentang apakah dia
mencintai Anda atau tidak..
Apakah dia mencintai Pari atau tidak..
Anda meragukannya.
Dan di sisi lain, Anda
ingin dia memeluk Anda.
Lihat..
Sanju mencintai Pari, bukan kamu.
Itu adalah fakta.
Karena apapun yang
dia lakukan untuk Pari..
Jika dia mencintaimu maka dia
tidak akan melakukan
itu untuknya.
Tidakkah kamu melihat betapa
dia peduli dan mencintainya?
Dengar, dia jatuh cinta pada Pari.
Maaf.
Tapi itulah faktanya.
Dia memiliki perasaan pada Pari.
Dan Pari menyemangatinya.
Setidaknya kamu
tidak boleh lebih
mendorongnya dengan
tindakan bodohmu.
Biarkan pernikahan ini berakhir.
Silakan.
Biarkan pernikahan
berakhir dengan damai.
Biarkan dia pergi bersama Rakesh.
Maka segalanya akan menjadi mudah.
Jadi, biarkan apa pun yang
terjadi terus berjalan lancar.
Karena jika Anda membuat
isu sebelum pernikahan,
pernikahan ini tidak
mungkin terjadi.
Jika itu terjadi, apa
yang akan kamu lakukan?
Setelah pernikahan
ini berjalan lancar, Anda
dapat melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Oke?
Tapi sampai aku mendengar
kebenarannya dari Sanjay
Saya tidak akan mendapatkan ketenangan pikiran.
Apa yang harus saya lakukan?
Sayang, kamu boleh bertanya
pada Sanjay apa pun yang kamu mau.
Anda dapat mengajukan pertanyaan
kepada Sanjay sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi tolong lakukan
itu setelah pernikahan.
Dengar, sayang.
Setelah pernikahan, meskipun
Sanjay berpikir untuk menyatakan
cintanya kepada Parineet,
dia tidak akan melakukannya
mampu melakukannya.
Bahkan jika dia
menyatakan cintanya,
kamu tidak akan
kehilangan apapun.
Begitu Parineet
meninggalkan rumah ini,
dia tidak akan bisa
kembali ke rumah ini
untuk menghancurkan kehidupan keluargamu.
Jadi, sebaiknya kamu bertanya
pada Sanjay hanya setelah pernikahan
karena itulah yang lebih baik.
Oke?  Karena dia harus menghadapi
konsekuensi dari menjawabnya.
Jika Anda bertanya
kepada Sanjay di hadapan
semua orang, dia akan
mendapat masalah serius.
'Kapan mereka akan pergi?
Saya ingin berbicara dengan Parineet.'
'Aku muak mencoba membuat
Parineet mengerti, Tuhan.'
'Dengar, kamu rawat aku'
'untuk pernikahanku.'
"Dan kamu mempersiapkanku
untuk pernikahanku."
'Parineet, aku akan
selalu ada untukmu.'
'Kamu mempertaruhkan hidupmu
untuk menyelamatkan hidupku!'
'Kamulah hidupku.'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Apa pun.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Parineet.
Parineet, maaf.
- Apa yang telah terjadi?
Maaf, apa yang terjadi?
- Tunggu.
Saya minta maaf.  - Parineet.
Parineet.
- Apa yang telah terjadi?
Tunggu.  - Parineet.
- Bergerak, Neeti.
Teruskan.  Ada sensasi
terbakar di mata Parineet.
Perlihatkan pada saya.
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ya Tuhan!  Ini sangat disayangkan!
Ini pertanda buruk.
Upacara kunyit
tidak selesai dua kali.
Ini juga yang
terjadi terakhir kali.
Dan sekali lagi, hari ini,
kunyit telah dihilangkan dari
wajahnya bahkan sebelum kami
dapat menyelesaikan ritualnya.
Ini akan membawa nasib buruk.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Jangan percaya takhayul.
Menurutku, bahkan Tuhan pun
tidak ingin Rakesh dan Pari menikah.
Selain Rakesh tidak ada yang
menginginkan
pernikahan ini terjadi.
Benar!
Neeti.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Silakan.
Juga..
Harap tutup pintu saat keluar.
Sanju, ada apa denganmu?
Mengapa kau melakukan ini?
Anda telah melupakan
semua janji Anda.
Apakah Anda ingat janji-janji itu?
yang kamu buat padaku
saat kita menikah?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa tidak ada yang akan mengambil
tempatku dalam hidupmu.
Tapi sekarang
kamu tidak hanya memberinya
tempatku tetapi
juga bagian cintaku.
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini, Sanju?
Mengapa..